### SB 4.1.31

> अथास्मदंशभूतास्ते आत्मजा लोकविश्रुताः ।\
> भवितारोऽङ्ग भद्रं ते विस्रप्स्यन्ति च ते यशः ॥३१॥

> athāsmad-aṁśa-bhūtās te\
> ātmajā loka-viśrutāḥ\
> bhavitāro 'ṅga bhadraṁ te\
> visrapsyanti ca te yaśaḥ

*атха*—поэтому; *асмат*—нашими; *ам̇ш́а-бхӯта̄х̣*—полными экспансиями; *те*—твоими; *а̄тмаджа̄х̣*—сыновьями; *лока-виш́рута̄х̣*—прославленные в мире; *бхавита̄рах̣*—в будущем родятся; *ан̇га*—дорогой великий мудрец; *бхадрам*—всякое благо; *те*—тебе; *висрапсйанти*—разнесут; *ча*—также; *те*—твою; *йаш́ах̣*—славу.

**У тебя родятся сыновья, которые будут частичным проявлением нашего могущества, и, поскольку мы желаем тебе всяческого блага, эти сыновья прославят твоё имя по всему миру.**
